# JavaThon
### Срочно:
???

---
git pull<br/>
<Пишем код><br/>
git push -u origin master

----

git chekout -b <branchname><br/>
<Пишем код><br/>
git push origin <branchname>
  
---

## Задание:<br/>
<br/>
javathon2019@gmail.com<br/>
2 слайда в pptx, название - № команды<br/>
Архив с приложением, название - № команды + залить на приватный репозиторий <br/>
Отправка до 10:00<br/>
<br/><br/>
### 1 слайд: <br/>
В чем ценность? Как ее предложить? Как оценить эффективность решения?<br/>
Какая проблема, как ее решить, для кого ее решить?<br/>
<br/>
### 2 слайд: <br/>
Архитектура решения<br/>
<br/><br/>
Верстка под мобильное устройство<br/>
Решение повседневных проблем и задач обычных людей<br/>
Приложение не должно быть связано со сбером (про прибыль компании ничего не сказано)
<br/><br/>
### Критерии оценки: <br/>
1. Работающее мобильное приложение под любое устройство - 30%<br/>
2. Качество кода (читаемость, расширяемость) - 40%<br/>
3. Графический интерфейс (UX/UI) - 10%<br/>
4. Презентация - 20%<br/>
- Качество идеи<br/>
- Стратегия монетизации<br/>
- Архитектура

---

## Приложение:<br/>
Система организации хакатона. <br/>
- Основной функционал - регистрация пользователя с набором навыков, опыта участия в хакатонах и тд. <br/>
- Пользователь хранит ФИО, контакты, список хакатонов, в которых он участвовал с учетом победы, стек навыков;
- Каждый пользователь имеет рейтинг, который расчитывается на основе побед в других хакатонах (возмодно, можно добавить оценку орагизаторами хакатонов и его командой после каждого хакатона)<br/>
- Поиск и выбор команды на основе стека технологий и предпочтений. <br/>
- Участник может создать свою команду или присоединиться к уже существующих после разешения лидера команды<br/>

- Что делает администратор?<br/>

- Регистрация пользователей, объединение пользователей в команды (выбор и создание), план мероприятия с таймингами, уведомления по таймингам (в браузере, в мобильном приложении (в перспективе), бот телеграмм), система загрузки решения, страница с раздаточными материалами, страница с FAQ, страница для связи с администрацией, страница с фотками с мероприятия в Live-режиме (загрузка администратором или бот, который сам ищет в инсте по хэштегу), страница с опросниками<br/>
- СМС и почтовые рассылки<br/>
- Авторизация через ВК/Гугл<br/>